Hitler surgiu porque ele
odiava os seres humanos.
Ele era uma força satânica
que encarnou-se...
e fez todos os tipos
de coisas horríveis.
A maneira como ele
matou as pessoas,
vocês não conseguem imaginar que
um ser humano possa fazer aquilo.
Ele matou crianças. Ele matou
adultos em câmaras de gás.
Coisas tão horríveis.
Quando Eu fui à Alemanha, eles
quiseram que Eu visse tudo aquilo,
Eu disse: "Eu não posso, não
serei capaz de ver isso."
Mas o Meu marido foi até
lá e quando ele voltou,
ele ficou doente durante sete dias.
Isso é tão doentio, é tão inumano
agir assim, matar as pessoas,
sob certas circunstâncias, sob
certas ideias e concepções erradas.
Eu não sei que tipo de ideia
esse Hitler teve......
para perseguir os judeus
e começar a matá-los.
Todos os tipos de coisas
aconteceram nesta Terra.
Todas em nome da religião,
isso é a pior parte disso.
Por toda a parte, as pessoas têm
matado em nome da religião.
A religião lhes ensina a amar, a
amar a Deus e a amar uns aos outros.
Como ela poderia ensiná-los
a odiar e a matar?
É muito surpreendente,
isso ainda continue.
Esse tipo de insensatez
ainda continua.
Somente a Sahaja Yoga pode
parar essa insensatez.
E deve fazê-lo porque, afinal,
somos todos seres humanos.
Para isso, vocês têm de ter a sua
ressurreição, como Cristo a teve.
E essa ressurreição é
possível nesta Terra,
muito facilmente agora com a Sahaja
Yoga. Maomé a chamou de miraj.
Ele a descreveu muito bem,
de maneira muito clara.
Mas quem quer isso? Eles não
querem ter o miraj deles.
Se alguém tenta fazer isso,
eles perseguem essa pessoa,
dizendo: "isso é algo ridículo."
Está tudo errado. Isso
aconteceu com todos eles.
Todos eles sofreram por causa da
ignorância dos seres humanos,
todos eles.
E também em relação a Mim, eles
estão criticando, isso e aquilo.
Mas Eu sou muito mais poderosa,
porque o amor é mais poderoso
do que qualquer outra coisa.
E isso está agora funcionando
no mundo inteiro,
por toda a parte as pessoas estão
percebendo que esse tipo de ódio,
esse tipo de ideia errada sobre os
outros é absolutamente perigosa.
E assim, uma vez que um grande
número de pessoas saiba disso,
Eu tenho certeza que
isso tudo acabará.
Nós temos muitos incidentes
como estes, mesmo recentemente.
Simplesmente porque você
segue uma religião,
as pessoas odeiam você.
Eu não posso entender.
Você não consegue explicar por quê,
por que isso acontece, mas acontece.
E é muito errado odiar qualquer
ser humano em nome de Deus,
que foi Quem os criou. Eles não
compreendem Deus e o Seu amor.
Por exemplo, vejam
a vida de Cristo.
Ele tinha trinta e três anos de
idade quando Ele foi crucificado.
Sua Mãe sofreu muito.
Por quê? Por que eles
O crucificaram?
Porque Ele estava ensinando
a respeito do amor.
Nenhum deles gostou da ideia
de amarem-se uns aos outros.
Como vocês podem ajudar as
pessoas se vocês não amam?
Sob quais premissas
vocês ajudam os outros?
Porque vocês amam,
é por isso que vocês querem
desfrutar e entender os outros.
Quando vocês começam a amar os
outros, então este mito se acaba.
Supon que você tenha nascido
como um cristão...
ou como muçulmano ou como hindu
ou seja o que for.
O que o faz pensar que você
é diferente dos outros?
Você nasceu da mesma maneira.
Você foi concebido pela
sua mãe da mesma maneira.
Você tem a mesma aparência. Seu
nariz, olhos, tudo é igual.
O que o faz diferente?
Eu creio que há algo político
nisso, algo muito mesquinho que...
separa as pessoas em nome
de Deus e da religião.
Ao contrário disso, a Sahaja Yoga
existe para unir todas as pessoas...
em nome de Deus, para torná-las
uma só em nome de Deus.
Suponhamos que exista alguém
vivendo na África do Sul...
ou digamos, em algum lugar
distante como Benin,
que tenha se tornado
um Sahaja Yogi.
Existem milhares que se
tornaram Sahaja Yogis por lá.
Eles são todos seus irmãos e irmãs.
Eles são seus familiares.
Vocês vão até lá e eles irão
tratá-los exatamente como...
seus próprios filhos,
seus próprios parentes.
Eles nunca pensarão sobre
qual religião você veio...
ou a que seita você
pertence, nada disso.
Eu fiquei surpresa com a
maneira como eles têm amor.
Na verdade, amar é uma qualidade
inata dos seres humanos.
É uma qualidade inata. A cada ser
humano foi dado esse tesouro de amar,
a capacidade de amar.